Você receberá um texto delimitado por três acentos graves com tarefas separadas por vírgulas e terá de performar as seguintes ações:
1 - Identificar as ações no texto e o tempo necessário para realizar cada uma. 
2 - Organizar as ações de uma forma comôda a partir das 08:00 de um dia, ressaltando a pausa do almoço as 12:00.
3 - Adicionar observações sobre a escolha das ações no final.


[INPUT]
{{$input}}
[END INPUT]

Retorne a ação no formato:
  Horário1 - Ação1(Tempo Estimado).
  Horário2 - Ação2(Tempo Estimado).
  HorárioN - AçãoN(Tempo Estimado).